Olá, professor.
Tudo joia?

Estou enviando o trabalho não como gostaria, mas como consegui dada a minha situação de saúde há um pouco menos de 1 semana. Contraí um problema chamado de "Inflamação do Nervo Trigêmeo". É um problema no qual o nervo responsável pela comunicação do rosto com o cerebro encosta em uma artérea que passa ao lado causando uma dor intensa no lado direito do rosto (você não sabe o que fazer na hora e enquanto isso a dor vai existindo cada vez mais forte).

Bem, resumindo, tenho dor de cabeça pesada 1x a cada 5 minutos e essa condição me impediu de corrigir alguns erros no trabalho, como o tipo de cada trabalho que, dependendo da tela, desaparece entre as fotos do mvp.

Sou muito preocupado com minhas notas e estou enviando este trabalho assim bem chateado porque queria ele perfeito. Mas te entregarei um trabalho muito top na parte 2 usando, é claro, apenas o aprendizado absorvido em sala. É promessa.

Sobre o trabalho, dividi o style em 2 pois estava muito extenso e separei os efeitos do menu dos demais por ser muito específico e que também não está puxando a lista suspensa abaixo de "Portfolio" (Conto com sua ajuda pra entender depois o que pode ter rolado pra ser possível na segunda entrega, por favor). Não sei porque, mas o índice voltou para o canto e eu desisti de consertar.

Sei que atestado não muda nada neste caso, mas estou enviando apenas para comprovação do que foi dito aqui.

Espero que tenha um excelente feriado por aí.
Nos vemos na segunda.

Abraço